Лабораторна робота ОБОВ'ЯЗКОВО виконується групою студентів.

Група може складатися з 2-3 студентів.

Автоматизоване робоче місце.

Необхідно автоматизувати роботу невеликого підприємства по роботі з складом.

Існує декілька груп товарів (наприклад: Продовольчі, непродовольчі...).
В кожній групі товарів існують конкретні товари (наприклад: борошно, гречка ...).
У кожного товару є наступні властивості - назва, опис, виробник, кількість на складі, ціна за одиницю.
Група товарів містить наступні властивості - назва, опис.

Реалізувати:

Реалізувати графічний інтерфейс користувача
Збереження даних в файл/файли. Один з варіантів: Існує файл в якому знаходяться назви всіх груп товарів.
Товари з кожної групи товарів знаходяться в окремому файлі.
Назва товару - унікальна (не може зустрічатися більше в жодній групі товарів).
Назва групи товарів - унікальна.
Реалізувати додавання/редагування/видалення групи товарів - при видаленні групи товарів, видаляти і всі товари.
Реалізувати додавання/редагування/видалення товару в групу товарів (мається на увазі назва, опис, виробник, ціна за одиницю).
Реалізувати інтерфейс додавання товару (прийшло на склад крупи гречаної - 10 штук),
інтерфейс списання товару (продали крупи гречаної - 5 шт.)
Пошук товару.
Вивід статистичних даних: вивід всіх товарів з інформацією по складу, вивід усіх товарів по групі товарів з інформацією,
загальна вартість товару на складі (кількість * на ціну), загальна вартість товарів в групі товарів.
До роботи додати звіт про виконання роботи з описом розподілу ролей.



